講師：配列やオブジェクトに関連する便利な機能や､
配列やオブジェクトに格納されたデータを取得する方法についても紹介しました｡
そのために､ ここに新しい配列を追加しましょう｡ 趣味としましょう｡
これは文字列の配列にすることができます｡
スポーツや料理のように､ インデックスで要素を取得することができます｡
しかし､ このようなJavaScriptの基本的なことは知っておく必要があります｡
次世代JavaScriptでは､ 配列のすべての値を取り出したい場合に便利な機能が導入されています｡
どんな時に必要なんだ？
例えば､ アクティブな趣味があるとすると､
ハイキングが趣味で､ スポーツや料理も加えたいと思っています｡
ところで､ どうやって定数にプッシュするのか不思議に思うかもしれませんが､
配列はオブジェクトであり､ オブジェクトは参照値であることを覚えておいてください｡
プッシュすると､ メモリは変更されますが､ アドレスは変更されません｡
もしこれで何もわからなければ､ このトピックに関してこのレクチャーに添付した追加のリソースをチェックしてください｡
ではこの例に戻りますが､ ここでプッシュすることができます｡
どの型が実際にそれを検出するかというと､ 文字列の配列に文字列の配列を追加したい場合､
それはダメだと教えてくれるのです｡
その代わり､ pushは単一の値を受け取るので､
趣味をゼロで渡すことができます｡ 実はpushは無制限の引数を受け取るので､
このように複数のアイテムを一度に順番にプッシュすることができます｡
しかし､ それではちょっと面倒なので､ スプレッドオペレーターの出番です｡
このように､ 3つの点があり､ 奇妙に見えますが､
これは[Hypescript?
その後に､
拡散したい配列やオブジェクトを指定します｡
これはJavaScriptに命令するものです｡
これはモダンなJavaScriptで利用できるバニラJavaScriptオペレータで､
JavaScriptに配列の後のすべての要素を引き出して､ 基本的に値のリストとして追加するように命令します｡
そこでは､ 既存のアレイをそのアレイに広げることもできます｡
つまり､ カンマ区切りのリストが必要なときはいつでも､
配列と一緒にスプレッド演算子を使えば､ そのようなカンマ区切りのリストを得ることができるのです｡
これがスプレッド演算子の考え方で､
それゆえ配列の要素を引き出すのにとても便利なのです｡
Spread Operatorは､ 配列だけでなく､
オブジェクトにも存在することをすべて示しています｡
例えば､ Maxという名前のキーと30というhのキーを持つ人がいて､
その人をコピーして作りたいとします｡
さて､ このように人を代入すると､
実は､ メモリ上のこの人オブジェクトのポインタを､
このコピー人定数にコピーしていることになるのです｡
また､ これだけではよくわからないという方は､ 添付の私の参考値リソースをご確認ください｡
つまり､ 実際にはそのオブジェクトのコピーを作っているわけではないのです｡
さて､ 実際のコピーを作成するには､ オブジェクトに対してスプレッド演算子を使用します｡
中括弧で新しいオブジェクトを作成し､
コピーしたい最初のオブジェクトにスプレッド演算子を使い､
3つの点を付けます｡
さて､ これはすべての要素を取り出すものですが､ もちろんここでは要素は配列のような単一の値ではなく､
キーと値のペアになっています｡
ここでは､ キーとバリューのペアを取得しました｡
このキー・バリュー・ペアはそこから引き出され､
キー・バリュー・ペアが必要な場所､ つまり通常は決して追加されないオブジェクトで使用することができるのです｡
したがって､ この何もないオブジェクトに､
今度はpersonのキー・バリュー・ペアを追加し､ ここで新しいオブジェクトを作り､ キー・バリュー・ペアに追加しただけなので､
メモリ内のオブジェクトを指すポインタだけでなく､ 元のオブジェクトの完全なコピーを手に入れたのです｡